como que grafican una función o ecuación
lineal es complicado nomás con este
súper método primero identificamos la
pendiente que es el número que acompaña
a la variable x lo dejamos escrito como
fracción en este caso el 2 se encuentra
sobre 1 ahora analizamos el signo del
numerador es positivo y aquí viene lo
interesante ubicamos en el eje y un
punto donde nos indique el término
independiente en este caso más 1 así que
buscamos más uno aquí se encuentra un
punto y luego en la pendiente el
numerador me indica cuántas unidades me
desplazo hacia arriba o hacia abajo a
partir de este punto si es positivo
hacia arriba si es negativo hacia abajo
como es positivo me desplazo dos
unidades contemos 1 y 2 me encuentro en
el número 3 y el denominador me indica
siempre cuántas unidades me desplazo
hacia la derecha entonces contemos una
unidad se encuentra en esta posición
trazamos un punto y finalmente unimos
los puntos y listo amigazos así de fácil
podemos graficar una ecuación lineal